Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Nara-chwan karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Nara-chwan qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwaras combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Que penses-tu de monkey d. Luffy ?!
Je ne savais pas que tu étais... UN tenryûbito avant aujourd'hui !
Que penses-tu du "d." ?!
Cela ne te...
Regarde pas !
Tu sous-entends que mugiwara no luffy était destiné...
À venir me tuer, moi qui ai du sang divin dans les veines ?!
Quelle connerie !
Dans certains endroits, il existe des gens qui appellent la famille du "d."...
"Les ennemis jurés des dieux" !
Je suis UN "d.", moi aussi !
Tu es UN "d." ?! C'est ton nom secret ?!
C'est ton destin d'être ici ! C'est ce que tu veux dire ?!
Tu crois que tu peux m'arrêter parce que tu es UN "d." ?!
Les membres de la famille du "d." Sont les ennemis jurés des dieux ?!
C'est rien qu'une superstition !
Cora-San en avait pleinement conscience.
Si je pouvais te vaincre simplement avec mon nom, ce serait trop facile.
Je suis ici...
Je t'aime !
Parce que le bon Cora-San n'a pas pu appuyer sur la gâchette, ce jour-là !
Je suis ici uniquement pour le faire à sa place !
UN combat intense law vs. Doflamingo
Doffy !
C'est cette pichenette...
...qui fait office de "gâchette" ?
Je déteste ça...
Tu l'as loupé, law !
Hé, hé ! Tu penses que t'y étais presque de combien, law ?
Hé ! Tu m'ignores ? Hé, hé !
Law ! Law ? Hé, hé !
Hé, tu m'ignores... Tu m'ignores, law ? Law !
Law-yo, qu'est-ce qui est arrivé à ta vitesse de tout à l'heure ?
Hé, hé ! Qu'est-ce qui se passe, law ?
Allez, essaye encore, law !
Tu me déçois beaucoup...
Doffy ! La tour des remparts...!
Hé ! Elle vole vers nous !
T'as bientôt fini de te foutre de ma gueule avec ces attaques de merde.
T'es devenu UN petit emmerdeur bien énergique et passionné !
Bellamy !
Désolé ! Ça va ?!
Fait chier !
C'est dégueulasse ! Combien de temps vas-tu le torturer comme ça ?!
Combien de temps ?
Jusqu'à ce qu'il crève !
C-C'est rien ! Tue-moi, mugiwara... Je peux pas ! Celui que je dois tuer, c'est lui !
Je veux dire, le vrai mingo !
S'il te plaît... je t'en supplie !
J'ai dit que je peux pas !
Tue-moi, mugiwara !
S'il te plaît, achève-moi... mugiwara !
Je t'en supplie... fais-le, mugiwara !
S'il te plaît... s'il te plaît !
Bellamy, ne parle pas.
Tu es inutile, bellamy.
Tu pètes les plombs, on dirait... Arrête, faux-mingo !
Hé, pourquoi n'exauces-tu pas ses prières ?
Doflamingo !!
Merde !
Où se cache-t-il ?!
Je croyais que j'allais mourir.
Le plateau emplacement du palais royal - niveau 2
le chasseur de pirates s'est fait avoir ?
Il est vivant !
Pica-sama !
Ce "rocher" est coriace !
Tu crois pouvoir me mettre k.O. Parce que tu connais ma capacité ?
T'es vraiment simple d'esprit !
Attends !
Descendez-le !
Plus UN geste, chasseur de pirates ! On ne te laissera pas passer !
Ils font chier !
Teitoku no igen...
Seiretsu !
Comptez !
- UN ! - Deux !
- Trois ! - Quatre !
- Cinq ! - Six !
- Sept ! - Huit !
- Neuf ! - Dix !
Arrêtez !
Non ! Non ! Arrêtez !
Hein ? Pourquoi on se met en rang ?
Killer bowling !
Tu gères !
- La voie est dégagée. - Ouais, t'étais au colisée, non ?
Oui ! Je m'appelle orlumbus! Si on était en mer,
je serais venu en renfort avec ma flotte yontamaria.
Mais je manque de personnel, désolé ! Je te laisse le monstre de roche !
Ouais !
Il est passé où ce foutu caillou ?!
Ce visage sur le mur !
Pica-sama a repris le plateau !
- Tu esquiveras encore mes attaques, maintenant ? - C'était quoi ce rire ?!
Quoi ?!
Comment ça "c'était quoi ce rire" ?
Ton rire est tellement débile, ça m'a surpris !
- C'est toi qu'est débile, chasseur de pirates ! - Fous pas en rogne pica-sama !
Pica-sama, arrêtez !
Charlestone !
C'est cool que tu sois énorme.
Ça sera jouissif de te couper en deux !
T'as pas la vue de l'ensemble.
Tu t'accroches toujours aux choses les plus insignifiantes.
C'est pour ça que tu loupes toujours l'occasion.
Tu n'as toujours pas appuyé sur la gâchette.
En fait, tu n'as même pas encore posé ton doigt dessus.
Plus une personne est faible, plus Elle se raccroche
aux souffrances des autres, et finit par se détruire Elle-même.
Tu voulais vraiment me tuer, tu aurais dû t'en tenir au plan
de provoquer UN conflit entre kaido et moi.
Il y a tellement de manières de se débarrasser d'UN ennemi dont tu n'as pas idée.
Mais en pensant à corazon, tu t'es laissé emporter par tes émotions,
et au moment où tu as décidé de m'achever de tes mains,
tu as creusé ta propre tombe !
Tu te souviens de cette lettre, à l'époque ?
Dès qu'UN soldat de la Marine le verra, il comprendra.
Ce petit cylindre, à lui seul, peut sauver...
UN royaume très éloigné d'ici, nommé dressrosa.
UN royaume ?
Oh, une lettre secrète ?
Quelqu'UN t'a demandé de l'apporter, pas vrai ?
Elle est en sécurité avec moi, ne t'inquiète pas.
Corazon voulait sauver ce pays, dressrosa.
Si seulement tu n'avais pas tout gâché ce jour-là...
Je suis sûr que tu t'en souviens.
Parce que tu es en partie responsable de la mort de corazon.
Grâce à cette lettre,
peut-être que les multiples tragédies qui ont frappé ce pays auraient pu être évitées.
C'est ce que tu penses ?
Tu gardes ton sang-froid, t'es futé.
T'as tout à fait raison !
Si tu veux mon avis, peu importe la lettre,
j'aurais changé de tactique et me serais quand même emparé du trône de ce pays !
Tout ce que corazon a fait en risquant sa vie n'a absolument servi à rien.
Je prends la relève maintenant
toutes mes actions, jusqu'à ma mort, sont le résultat de l'héritage de Cora-San !
Je vois. C'est tellement touchant que je vais chialer.
Exactement !
Quelle que soit la tragédie ou l'erreur,
seuls les faits sont gravés dans la roche !
Que tu aies mangé le ope ope no mi et fuis...
Ou que tu sois ici, maintenant, après avoir foutu le bordel à punk hazard !
Il a réussi !
L'homme-fil ! L'homme-fil !
J'aime t'entendre souffrir, law ! Au point d'en laisser couler ma morve !
Désolé, bellamy !
Mingo !!
Je vais lui botter le cul !!
Je ne sais pas si c'est l'autre "d." Qui t'a influencé, mais que tu sois venu m'affronter
était aussi gravé dans la roche !
Alors, je te pardonne !
Tout comme j'ai pardonné à mon père et mon frère biologiques...
En t'offrant la mort.
Putain !
Les exécutions devraient toujours s'effectuer d'une balle dans la tête, et rien d'autre.
UN problème ?
Je croyais que tu voulais appuyer sur la gâchette.
Le clone de doffy !
Mingo !
Ramène tes fesses !
Mugiwara-ya !
Il a vaincu le clone de doffy !
Peut-être que la cage était trop petite...
...pour l'y enfermer.
T'es sourd ou quoi ?!
L'attaque sauvage de machvise, UN des exécuteurs de la famille,
a criblé de coups le corps entier de hajrudin, et l'a laissé ainsi, martelé, sur l'asphalte !
Cependant, quand le géant, couvert de blessures,
s'est relevé pour payer sa dette à luffy et aux autres,
une attaque mortelle emplie de l'esprit d'elbaph retentit !
La prochaine fois, dans one piece !
Une bataille décisive contre les officiers ! Le fier hajrudin.
Une bataille décisive contre les officiers le fier hajrudin le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S h sh a m am b l bl e s !
S !
I n in j e je c t i ti o n .
On...
S h sh o t !
T !
R o roo m !
M !
C o u cou n t e r ter S h o sho c k !
Ck !
t a ta k !
T !
Ku mo no su ga ki !
S h sh a m am b l bl e s !
S !
M e me s !
G e a ea r S se c o n on d !
D !
G o go m u mu go mu n .
No...
R e re d H a ha w k !
K !
G o go m u mu go mu n .
No...
J e je t g a ga l i li n !
G !